Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Episod 11]
Saya tidak sepatutnya pergi ke Muchang dari awal.
Semua ini tidak akan berlaku ketika itu.
Saya akan berhenti semuanya sekarang.
Saya minta maaf, Pengerusi.
Anda mahu melepaskan segala-galanya dan mati sekarang?
Pengerusi.
Pengerusi, anda masih hidup selama ini?
Kenapa awak keluar?
Peguam Lee.
Adakah anda tahu tentang ini juga?
Puan.
Apa yang kamu berdua... Apa yang kamu lakukan!
Terangkan diri anda.
Mengapa anda tidak melepaskan saya dan bercakap?
Yeong Ran, berhenti!
Pengerusi.
Adakah awak mempermainkan saya selama ini?
Mesti seronok kan?
Seronok melihat saya berjuang untuk hidup saya?
Ia tidak begitu menyeronokkan.
Jadi anda tahu segala-galanya?
Adakah anda tahu
berapa ramai yang terluka kerana awak?
Jadi apa?
Anda sudah bangkrut, tetapi masih benar, ya?
Adakah anda fikir mengubah hidup anda semudah itu?
Anda mahu melepaskan segala-galanya sekarang?
apa? Adakah anda merancang untuk mati?
Apa ini?
[Nota Bunuh Diri]
Adakah Ga Seon Yeong menulis ini juga?
Puan, adakah anda benar-benar cuba untuk mati?
Pengerusi.
Tidak, saya sihat.
Apabila saya mengacukan pistol ke kepalanya,
semuanya menjadi jelas.
Walaupun saya mati,
Ga Seon Yeong tidak akan melepaskan Jeon Dong Min.
Dia akan menyandarkan semua kejahatannya pada saya.
Dan buat Jeon Dong Min kelihatan seperti rakan sejenayah.
Jelas sekali.
Sekarang anda berfikir seperti Seon Yeong.
Pengerusi.
Mengapa anda tidak memberitahu saya semua ini?
Saya seorang ahli perniagaan.
Saya sentiasa memerlukan pelbagai
pelan kontingensi untuk terus hidup.
Awak tak percayakan saya pun?
Saya mempertaruhkan nyawa saya datang ke sini
untuk seseorang yang tidak mempercayai saya.
Yeong Ran.
hubungan kita
adalah secara kontraktual.
Peguam Lee.
Pinda kehendak.
Pengerusi.
Bukan sahaja meninggalkan aset saya,
tetapi juga menyerahkan jawatan pengerusi Kumpulan Gaseong
kepada Kim Yeong Ran.
Anda
juga memberi Puan jawatan kerusi Kumpulan Gaseong?
Itulah satu-satunya cara untuk menggunakan kuasa Kumpulan Gaseong.
Berapa lama anda akan membiarkan
Seon Yeong mengawal segala-galanya?
saya minta maaf.
Saya perlukan lebih masa untuk mempertimbangkan.
Pengerusi, adakah anda baik-baik saja?
Ini tidak akan berjaya. Biar saya bawa awak.
Ayuh, mari kita pergi.
Pengerusi, tunggu sebentar lagi.
Kita hampir sampai.
dah selesai.
[En. Pautan Jeon dengan pembunuhan VP
dan balu pengerusi mendiang]
[Adakah Encik Jeon yang menghantar strawberi ke
kediaman Pengerusi Ga membunuh Naib Presiden Kumpulan Gaseong?]
Ada awak.
Apa khabar Pengerusi sekarang?
Seperti yang anda lihat, dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
Morfin menyebabkan
gejala demensia sekali-sekala.
Ga Seon Yeong sudah pun bergerak.
Peguam Lee.
Apakah yang perlu kita lakukan untuk menyelamatkan Encik Jeon Dong Min?
Ini adalah wasiat yang dipinda sendiri oleh Pengerusi.
Mari kita umumkan semasa pengebumian Ga Seon Woo.
Sebelum mesyuarat pemegang saham?
Dengan bersembunyi di Muchang dan membunuh pembunuh upahan,
anda telah gagal rancangan kami untuk mendedahkan semuanya
Kejahatan Ga Seon Yeong, bukan?
Adakah pendedahan ini benar-benar memberi kita apa-apa pengaruh?
Sekurang-kurangnya, ia akan membantu kami membersihkan
Nama Dong Min segera.
Tetapi mengapa di bumi
adakah Pengerusi menipu ramai orang?
Kita perlu menukar rancangan itu.
Tukar ia? Bagaimana?
Mari kita simpulkan ia sebagai bunuh diri dengan tembakan.
'Orang tua yang sakit tenat meninggalkan isteri muda'.
Lebih sedap ceritanya,
semakin lama akhbar tertumpu kepada keluarga kita.
Itu pasti mengejutkan.
Saya tidak bercadang untuk mati.
apa?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Ini adalah perjudian terakhir dalam hidup saya.
Saya perlu melihat bagaimana ia berakhir dengan mata saya sendiri
sebelum saya boleh mati dengan aman.
Buat persiapan yang sewajarnya.
Kita memerlukan banyak persediaan untuk memalsukan kematian.
Di Korea, tiada apa yang tidak boleh dibeli dengan wang.
Kenapa awak buat begini, Peguam Lee?
Adakah ia hanya untuk yuran kejayaan?
Sudah tentu.
Saya dibayar lebih daripada yang saya dapat
sebagai peguam seumur hidup.
Adakah itu sahaja yang ada?
Pengerusi Ga adalah orang yang membantu saya
semasa saya seorang pelajar miskin,
dia memberi saya biasiswa.
Saya sedang membayar balik hutang itu sekarang.
Biar saya tanya awak sebaliknya.
Mengapa anda memilih untuk terlibat dalam ini,
Cik Kim Yeong Ran?
Anda boleh mati,
atau malah akhirnya membunuh orang lain.
Adakah ia benar-benar hanya mengenai wang?
Pada mulanya, ini semua tentang wang.
Tetapi sekarang, itu adalah balas dendam saya juga.
Saya tidak akan membiarkan dia melarikan diri dengan menggunakan wang
dan pengaruh untuk membingkai orang yang tidak bersalah.
Saya akan dedahkan semua yang
Ga Seon Yeong lakukan melalui Gil Ho Se
dan pastikan dia membayarnya.
Sudah agak lama
kita tidak berada di halaman yang sama.
Profesor, apakah kejadian yang tiba-tiba?
Lap dia bersih dari sarung Seon Woo.
Difahamkan.
Bagaimana pula dengan dua orang ini?
Artikel itu sepatutnya telah diterbitkan pagi ini.
Pendakwa Kim, pastikan skripnya sesuai.
Ya, jangan risau.
Tidak sepatutnya ada masalah.
Jalan-jalan hari ini sangat bagus.
Mari kita lalui hari ini dengan berani juga, Ju Won.
- Ya.
- Pengetua.
Ia huru-hara, huru-hara!
Apa itu?
Adakah anda melihat artikel itu?
ini.
[Adakah Encik Jeon yang menghantar strawberi ke
kediaman Pengerusi Ga membunuh Naib Presiden Kumpulan Gaseong?]
Oh, saya.
- Adakah ini benar?
- Shh!
Tutup perangkap awak!
Ju Won, masuk ke dalam dulu, boleh?
- Okay.
- Betul.
Hei.
Saya akan meneliti perkara ini secara senyap-senyap,
jadi tutup mulut anda.
Kang Seong Tae, jika ini keluar.
Saya akan tahu ia datang daripada awak, faham?
Kalau faham, angguk.
Teruskan, Ju Won perlu makan.
makan?
awak!
Tutup mulut anda!
Puan.
Kebelakangan ini anda kerap pergi belajar.
Bukankah Peguam Lee seorang sahaja di sana?
Mengapa anda sangat ingin tahu tentang itu?
Kamu berdua diberhentikan kerja mulai hari ini.
apa?
Puan,
walaupun kami kakitangan rumah,
pecat kami semalaman begini
adalah penamatan yang salah.
Anda mesti tidak tahu ini, tetapi...
Butler Choi.
Anda telah mengenakan bayaran berlebihan
untuk barangan runcit dan bekalan.
Adakah kita akan menyemaknya satu persatu?
Okay, mungkin dia, tapi kenapa saya?
Anda telah diam-diam menggunakan kereta Pengerusi.
Buktinya kekal
di media sosial anda, Encik Yang Cheol Su.
Masih fikir ia pemecatan tidak adil?
- Tidak.
- Itu...
Tinggalkan rumah ini dengan segera.
Terima kasih atas perkhidmatan anda.
Puan, saya akan padamkan semuanya.
Sekurang-kurangnya beri kami sedikit masa untuk berkemas sebelum kami pergi.
Betapa hina dan picik. sungguh.
saya berhenti. Saya sudah selesai.
Adakah anda benar-benar berhenti?
Ya.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Kami telah bekerja bersama-sama begitu lama.
Cukuplah.
Apa yang berlaku kepada Encik Dong Min?
Aku sebenarnya dalam perjalanan nak jumpa dia.
Lebih sukar daripada yang dijangkakan
untuk mendapatkan lawatan.
Saya harus cepat ke sana.
Saya akan pergi juga.
Anda juga, Puan?
Anda melihat artikel tentang Dong Min, bukan?
Pergi sekarang tidak akan membantu sama sekali.
Saya hanya akan menunggu di dalam kereta.
Saya perlu sekurang-kurangnya melakukan sebanyak itu.
Sangat baik kemudian.
Puan, ini mungkin mengambil sedikit masa.
tak apa.
Difahamkan.
[Balai Polis Pyeongtan]
Don.
Cik Yeong Ran sihat, kan?
Adakah ini masanya untuk anda
bimbang tentang orang lain?
Anda telah ditangkap di tempat kejadian,
memegang senjata api, kerana disyaki membunuh.
Jika anda tidak dapat membuktikan
anda bukan pembunuh dalam tempoh 48 jam,
anda akan dihantar terus ke tahanan.
Don.
Awak peguam yang paling berkebolehan yang saya kenal, kan?
Jadi anda tiba-tiba muncul seperti ini?
Dengar baik-baik, Jeon Dong Min.
Anda mengejar Gil Ho Se
kerana apa yang berlaku di Muchang.
Apabila Gil Ho Se cuba membunuh Ga Seon Woo
dan membunuh diri,
anda cuba menghalangnya tetapi gagal.
Dan dalam perjuangan dengan pistol yang anda ambil,
ia dilepaskan secara tidak sengaja.
Difahamkan.
Tetapi yang lebih penting,
tolong lindungi Cik Yeong Ran daripada cedera.
Puan bukan seorang yang rapuh.
Dan untuk Ju Won...
Dia akan risau jika saya tidak pulang.
Tolong cakap dengan Mi Seon untuk saya.
Ya ampun.
Mengetahui semua itu, anda masih tergesa-gesa masuk
tanpa berfikir? Hah?
Begitulah ia turun.
Tetapi bagaimana anda menjejaki Gil Ho Se pula?
Saya menyiasat melalui Jeong Woo dan mendapati itu
Gil Ho Se mempunyai hubungan dengan Ga Seon Yeong untuk kembali
semasa dia menjalani hukuman di Penjara Cheongsan.
Mereka juga bertemu di sebuah teater kecil
pada hari Ga Seon Woo meninggal dunia.
Alibi semacam itu mungkin telah
disediakan lebih awal oleh Ga Seon Yeong.
Awak bukan detektif pun.
Kenapa awak kejar dia ke sana?
- Awak gila.
- Awak baru sedar sekarang?
Saya tahu selama ini,
tetapi awak lebih gila daripada yang saya sangka, ya?
Oh, dan.
Puan meminta saya memberitahu anda
bahawa dia akan menunaikan janjinya.
Dong Min, saya minta maaf saya tinggalkan awak seorang diri.
Saya akan datang ambil awak segera.
Cik Yeong Ran,
Saya tahu betul bahawa dia adalah seseorang
yang sentiasa menepati janji.
ya.
Kami berada di tengah-tengah lawatan. Apakah ini?
Waran kecemasan telah dikeluarkan untuk Jeon Dong Min.
Dia sedang dipindahkan ke tahanan.
Waran kecemasan?
Adakah anda telah mengesahkan semua bukti dari tempat kejadian?
Pelakunya ialah orang di antara dua mayat itu
yang bukan Ga Seon Woo.
Orang itu membunuh Ga Seon Woo
dan kemudian membunuh diri.
Tiada mangsa lain
di tempat kejadian selain Ga Seon Woo.
apa?
Hei, kita tiada masa. Bawa dia keluar cepat.
jom pergi.
Don.
Bagaimana pula dengan cap jari senjata api?
Adakah anda memeriksa mereka?
Encik Dong Min.
[Balai Polis Pyeongtan]
Ke mana mereka hendak membawa Encik Dong Min?
Dia sedang dipindahkan ke tahanan.
Tiada bukti bahawa
Encik Dong Min membunuh Ga Seon Woo.
Tetapi tidak ada bukti yang membuktikan dia tidak melakukannya.
Puan, nampaknya Ga Seon Yeong
telah mengambil mayat Gil Ho Se.
Kami memerlukan bedah siasat mayat untuk membuktikan apa-apa,
tetapi dia memadamkannya sepenuhnya
daripada rekod tempat kejadian.
Kemudian mari kita fokus untuk
mencari mayat Gil Ho Se dahulu,
dengan apa-apa cara yang perlu.
Itu rancangan yang bagus, Puan.
[Hospital Gaseong]
Baiklah, mulai sekarang,
antara mayat yang datang semalam,
cari yang tinggi 180cm, badan kurus
dengan parut klavikula dan luka tembakan.
Kami kesuntukan masa. Bergerak cepat.
- Ya.
Boleh saya masakkan untuk awak?
Adakah anda fikir anda boleh berjaya seperti saya?
Ini bukan cara saya mengajar anda untuk membuatnya.
Saya belajar ini di Muchang.
Adakah anda belajar daripada lelaki itu Jeon Dong Min?
Yang hantar strawberi,
sepupu Attorney Lee.
Pemuda itu, kan?
Ya, betul.
Dia tidak pernah menghantar strawberi lewat
dan sentiasa membawa buah-buahan yang terbaik.
Setiap kali dia datang, walaupun saya tidak menjawab,
dia meninggalkan nota meminta untuk bertemu muka.
Dia kelihatan seperti seorang pemuda yang sangat bersungguh-sungguh.
Dia seorang yang banyak membantu saya.
Orang tidak membantu orang lain tanpa sebab.
Pengerusi.
Encik Jeon Dong Min
bukan jenis membantu dengan motif tersembunyi.
Lepas tu mesti dia ada perasaan dekat awak.
Ada sesuatu yang perlu saya uruskan.
Saya patut pergi sekarang.
Yeong Ran.
Kalau saya tak percayakan awak,
saya takkan sampai sejauh ini.
Saya akan kembali.
Ini bagus.
Jom masuk.
Oh, Yeong Ran.
Apa yang membawa awak ke sini terlalu lewat?
Perlukan apa-apa? Mahukan sesuatu?
Byeol Nae.
Saya ada tempat untuk pergi.
dengan saya?
Awak kata awak pernah mengusahakan
gerai pakaian sebelum ini, kan?
Hah?
Oh, saya menutupnya selepas penipuan besar.
Tetapi kenapa soalan tiba-tiba?
Saya mahu berpakaian rapi esok.
Tidak sederhana dan elegan,
tetapi sesuatu yang sangat menarik
sehingga orang tidak dapat mengalihkan pandangan.
Hah?
- Wah.
- Kim Yeong Ran.
Cik Kim Yeong Ran,
adakah anda mengakui sebarang penglibatan atau syak wasangka
berada di sebalik pembunuhan VP Ga Seon Woo?
Apakah hubungan anda
dengan suspek yang ditahan di tempat kejadian?
Ya ampun.
Sejak bila Kumpulan Gaseong kami
menjadi syarikat yang menari gosip begini?
Anda mungkin mahu saya mati.
Maaf saya muncul hidup-hidup.
Saya rasa saya perlu mencari
pembunuh sebenar abang awak.
Jika tidak, Seon Woo akan sangat menyedihkan.
Terima kasih kerana sudi hadir
Pengebumian Naib Presiden Ga Seon Woo hari ini.
Pertama, marilah kami mengucapkan takziah yang mendalam.
Dan saya dengan hormat meminta
semua orang kecuali keluarga
dan eksekutif Kumpulan Gaseong
sila tinggalkan bilik ini.
Sekarang, saya akan membacakan wasiat
mendiang Pengerusi Ga Sung Ho.
Ia pada asalnya dijadualkan
untuk mesyuarat pemegang saham,
tetapi atas permintaan
isteri mendiang Pengerusi Ga Sung Ho,
kami telah mengalihkan pendedahan ke hadapan.
[Kehendak]
Wasiat mendiang Pengerusi Ga Sung Ho
adalah seperti berikut.
Saya, Ga Sung Ho,
wariskan semua aset saya kepada Kim Yeong Ran.
Pada masa yang sama, saya melantik Kim Yeong Ran
sebagai pengganti Kumpulan Gaseong.
Semua ahli lembaga pengarah dan eksekutif Kumpulan Gaseong
akan memberi kerjasama penuh
kepada pengganti saya, Kim Yeong Ran.
Ini adalah hasrat terakhir saya, saya, Ga Sung Ho, mengisytiharkan.
Kemudian,
jumpa anda semua di mesyuarat pemegang saham.
Taman Pengarah,
adakah itu bermakna kita perlu mengundinya
di mesyuarat pemegang saham?
Diamlah.
Jangan bermimpi untuk menarik sebarang aksi bodoh.
Artikel tentang Dong Min
hampir terkubur.
Media terpampang dengan cerita yang memanggil anda
penggali emas yang dipilih sebagai pewaris Kumpulan Gaseong.
Anda juga telah didakwa
sebagai di sebalik kematian Naib Presiden Ga.
Komen hampir semuanya benci.
Oh, Puan!
Carian berkaitan menunjukkan maklumat
tentang pakaian anda.
Melihat pertumbuhan anda hari demi hari membuatkan saya bangga.
sekejap.
ya.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Kami menemui mayat Gil Ho Se.
Ia diklasifikasikan sebagai tidak dituntut
dan berada di bilik mayat hospital bandar.
Mari kita bergerak ke hadapan dengan langkah seterusnya.
Saya akan kembali segera.
Saya akan berhenti untuk masa.
Bagaimana dengan mayat Ho Se?
Pendakwa Kim mengisytiharkan ia tidak dituntut,
jadi ia akan dibakar dalam beberapa hari.
Pergi dan bakar ia dengan segera.
Difahamkan.
[Hospital Penjagaan Warga Emas]
Adakah anda sudah bersedia?
ya.
Boleh saya masuk sekejap?
Tolong buat.
- Proses ini dahulu.
- Ya, faham.
tunggu sekejap.
Sila uruskan ini dahulu.
- Ya.
- Difahamkan.
Jom cepat.
Berhenti.
Saya akan mengesahkan badan.
Apa yang awak buat sekarang?
Ini adalah badan yang tidak dituntut.
Ini adalah mayat yang berada di tempat kejadian.
Adakah anda benar-benar
melalui saluran undang-undang untuk membakarnya?
awak buat apa?
Hei, Kim Yeong Ran.
Anda mungkin juga pergi sahaja.
Hei, bawa dia pergi.
ya.
Berhenti, berhenti!
Hentikan sahaja.
dengan cara ini.
Kena tahan bawa pasukan keselamatan.
Maaf, Puan.
Anda seorang kakitangan pejabat perbandaran, bukan?
Ya, saya seorang kakitangan.
Penjaga Gil Ho Se ada di sini.
maafkan?
Dia bukan lagi tidak dituntut.
Makcik darjah limanya sudah sampai.
Cik Gil Do Yeon, sila sahkan.
Ya, itu Gil Tae.
Saya minta maaf, Profesor.
Anda sepatutnya menamatkan dia untuk menghalangnya!
Hyeon Woo.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Beritahu Pendakwa Kim untuk mengendalikan
bedah siasat Gil Ho Se dengan apa-apa cara yang perlu.
faham?
Difahamkan.
Jadikan ia kelihatan seperti kemalangan.
Berhenti di situ.
- Detektif.
- Ya?
Apa yang awak buat sekarang?
Saya datang untuk mengambil laporan bedah siasat.
Saya Inspektor Jun Ho
dari Bahagian Jenayah Keganasan 2.
Bedah siasat Gil Tae, suspek utama
ditemui di tempat kejadian pembunuhan Ga Seon Woo,
akan diuruskan oleh jabatan kami.
Apa yang anda sembunyikan
di belakang anda? serahkan.
awak buat apa?
[Laporan Insiden Kematian Pelabuhan Pyeongtan]
Kami akan mengambil alih kes ini mulai sekarang.
Hei, tunggu sebentar.
Hei! Hei!
Saya suruh awak lepaskan.
Hei!
Nasib baik kami datang ke sini.
Sejauh mana pengaruh Ga Seon Yeong
sebenarnya?
Memang Puan.
Bilakah keputusan bedah siasat akan keluar?
Kami telah menarik tali, jadi ia harus datang dengan cepat.
Kalau kita buktikan saki-baki barut
pada badan Gil Ho Se
mengaitkannya dengan jenayah itu,
Dong Min boleh dibebaskan tidak lama lagi.
Sebaik sahaja kami membuktikan Ga Seon Yeong berada di belakang Gil Ho Se,
kita akan lihat penghujung permainan ini.
Ah, Puan.
Bagaimana dengan CCTV yang anda pasang di Muchang?
Gil Ho Se mengeluarkan semua kamera.
Kemudian,
ada satu cara lain.
[Kim Se Rang, Surat Perletakan Jawatan]
Di mana saya akan mencari guru lain sekarang?
Oh, saya.
Oh, Don.
Oh, sudah tentu.
Baiklah, faham.
Ke mana saya harus pergi?
Baiklah.
Pengerusi.
Adakah itu awak, Ye Rim?
Mari kita masuk, Pengerusi.
Pengerusi tidak boleh mengenali saya juga?
Dia tidak seperti ini sebelum ini,
tetapi episod demensianya
semakin teruk sejak kebelakangan ini.
Jom cepatkan urusan.
Saya ingin menunjukkan kepada Pengerusi
berakhirnya dendam ini secepat mungkin.
Bersetuju.
ya.
Oh, Yeong Ran.
Saya perlukan bantuan, Byeol Nae.
Pasti, apa-apa.
Jangan datang ke rumah utama lagi.
Sebaliknya, perhatikan siapa yang datang berhampiran rumah saya.
Okay, faham, Yeong Ran.
By the way, Yeong Ran,
awak minta saya baju
untuk menyelamatkan orang itu, bukan?
Tanya sahaja bila-bila masa.
Terima kasih, Byeol Nae.
Jangan sebut.
[Geuncheon Buruh]
- Oh, Don.
- Don.
Mengapa begitu ramai orang?
Untuk perkara seperti ini,
lebih ramai orang lebih baik!
Kami tidak boleh tidur dan pergi pada waktu subuh!
Di mana punk itu sekarang?
- Pimpin jalan.
- Gerakkan, pimpin.
- Jom pergi.
- Cepat.
Sahkan sahaja jika ini orang yang betul.
Ya, pasti tikus ini yang satu.
betul-betul.
Lelaki ini di sini
cuba membunuh Cikgu Bu Se Mi...
tidak, Cikgu Kim Yeong Ran.
Dia juga menyakiti Cikgu Baek Hye Ji. Betul ke?
Ya, betul.
Punk ini memalsukan lemas
malah menyamar sebagai pemandu ulang-alik tadika.
Dia melakukan banyak perkara buruk dan berakhir seperti ini.
Kami telah mencari bersungguh-sungguh
sejak dia melarikan diri dari tempat kejadian.
- Ya.
- Difahamkan.
Jadi semua orang melihatnya
orang ini cuba
membunuh Cik Kim Yeong Ran, bukan?
Adakah sesiapa menyaksikan perkara ini secara langsung di tempat kejadian?
Kesaksian mangsa atau saksi
mungkin akan menjadi yang paling berguna.
saya.
Saya melihatnya.
Cikgu Baek Hye Ji!
Dia ada di sini. Dia datang.
Dia mangsa.
- Betul.
- Oh, Tuhan.
Ini adalah luka.
Itu orang yang tikam saya.
Jadi anda menyaksikan orang itu cuba
membunuh Cik Kim Yeong Ran juga?
Setelah anda pulih sedikit,
bolehkah anda datang ke balai polis
untuk memberi keterangan tambahan?
saya akan.
Ia sepatutnya sangat membantu siasatan.
Terima kasih semua.
Awak boleh balik sekarang.
Cikgu Baek Hye Ji.
Awak, awak okay tak?
Pengetua.
Saya sangat ingin berjumpa dengan awak.
Saya juga, sangat.
Oh, Tuhan.
Terima kasih kerana melindungi kambing kecil kami.
Adakah mereka berdua pada asalnya rapat?
Bilakah Cik Baek Hye Ji bangun?
Ah, Don, itu...
Jangan merenung saya. Ia menakutkan.
Perkara itu...
Cikgu Hye Ji.
Saya baru bercakap dengan pengetua.
Semua orang dari Muchang
akan datang ke Seoul esok.
Lelaki jahat yang menyakiti awak
sudah mati, Hye Ji.
Jadi kami perlukan testimoni anda...
Cikgu Hye Ji.
Bolehkah anda mendengar saya?
Doktor, Doktor...
Doktor.
Doktor!
Don.
Jadi Dong Min akan dibebaskan sekarang, bukan?
Kak, ini saya Lee Don. jangan risau.
Ya, ya. Don kami adalah yang terbaik.
Tetapi Cik Bu Se Mi tiada di sini.
Dia menjadi agak terkenal kebelakangan ini.
Oh.
Bolehkah anda menyampaikan ini untuk saya?
Apabila Cikgu Bu Se Mi memberikan kelas terakhirnya
di tadika,
[Cik. Bu Se Mi, saya rindu awak, daripada Ju Won]
kanak-kanak menulis surat ini kepadanya.
Okay, faham.
By the way, mana pejabat hal ehwal awam di sini?
Mengapa pejabat hal ehwal awam tiba-tiba?
Saya mengumpul petisyen daripada penduduk kampung.
Kita perlu secara aktif menghebahkan
situasi tidak adil Dong Min dan mengeluarkannya dengan cepat.
Anda tidak perlu pergi sejauh ini.
Dong Min akan dibebaskan tidak lama lagi.
Balik sahaja sekarang.
tidak...
- Mi Seon.
- Ya.
Mereka kata pejabat hal ehwal awam memang begitu.
Lee Don, kami akan uruskan perkara di sini.
Jangan risau sangat.
Don, fokus pada apa yang anda boleh lakukan.
Saya akan buat apa yang saya mampu.
Jom cepat.
- Don, semoga berjaya.
- Cara ini?
- Don, kekal kuat.
- Bukan itu sahaja.
- Mi Seon, sudah sampai.
- Datang cepat.
Ya, itu adik saya.
Cikgu Baek Hye Ji menghabiskan keterangannya dengan baik.
Pengarah Kim berkata dia akan menjadi lebih baik
selepas beberapa hari lagi di hospital.
Puan, dan ini...
Ini adalah surat yang ditulis
oleh kanak-kanak tadika sendiri.
[Cik. Bu Se Mi, saya rindu awak, daripada Ju Won]
Saya fikir anda mahu tahu.
Keputusan bedah siasat baru masuk.
Sisa serbuk mesiu dan cap jari
semuanya sepadan dengan Gil Ho Se.
Ia disimpulkan sebagai dia membunuh Ga Seon Woo
sebelum membunuh diri.
Dong Min akan dibebaskan tidak lama lagi.
Itu adalah sangat pantas.
Puan, saya Lee Don.
Sekarang mari kita membalas budi
kepada Ga Seon Yeong sebagaimana yang sepatutnya.
Jom buat macam tu.
- Don.
- Ya.
Ah, walaupun anda sudah mengenali antara satu sama lain,
saya akan memperkenalkan dengan betul.
Ini adalah pewaris Kumpulan Gaseong,
bukan penggali emas, tetapi Puan Kim Yeong Ran.
Seung Hee, duduk.
Okay.
Saya ajak jumpa awak sebab ada
hal penting nak disampaikan.
Apa ini?
Nama sebenar Gil Tae, alias Gil Ho Se.
Bedah siasat mengesahkan Gil Ho Se
ialah pembunuh Ga Seon Woo.
Dan ada kesaksian itu
dia cuba membunuh saya di Muchang.
Apakah sebenarnya hubungan
antara Ga Seon Woo dan Gil Ho Se?
Bukan Ga Seon Woo, tetapi Ga Seon Yeong.
Mereka bertemu melalui
program pemulihan Penjara Cheongsan.
Mereka membina hubungan yang mendalam sejak itu.
Awak cakap dia bunuh abang dia sendiri?
Itu mustahil.
Perkara mustahil sebegitu
kerap berlaku di sekitar sini.
Wartawan Pyo, anda juga harus mendapat bayaran balik
daripada Ga Seon Yeong untuk apa yang dia lakukan.
Tapi lepas ni jugak,
semua artikel kena block dari atas.
Itu sama sekali tidak akan berlaku kali ini.
jangan risau.
Tunggu sebentar.
Nampaknya Profesor Ga Seon Yeong telah
bertemu Gil Ho Se, yang nama sebenarnya Gil Tae,
seorang banduan yang ditemuinya
melalui program pemulihan
di Penjara Cheongsan, sehingga baru-baru ini.
Jadi apa?
Gil Ho Se juga berada di kandang
di mana Naib Presiden Ga Seon Woo meninggal dunia,
namun tiada berita atau rekod menyebutnya.
Tidakkah itu kelihatan mencurigakan?
Sepuluh hari yang lalu, dia juga cuba
membunuh Kim Yeong Ran.
Kami telah mendapatkan semua keterangan saksi
dan mangsa dari tempat kejadian.
Senior, adakah anda akan membiarkan
cerita eksklusif ini hilang?
Jom buat ini.
Betul ke?
Lepaskan.
Melaporkan kebenaran adalah misi kita, bukan?
Kanan! Jadi patutkah saya menulis artikel itu?
Profesor.
Profesor Ga Seon Yeong.
Apa yang membawa anda ke sini?
Awak kenal Gil Ho Se, kan?
Pada hari Encik Ga Seon Woo meninggal dunia, orang terakhir
yang dia jumpa ialah awak, Cik Ga Seon Yeong.
Kami memerlukan kerjasama penuh anda
dengan penyiasatan.
tunggu sekejap.
Hari tu, saya yang jumpa
Gil Ho Se, bukan Professor.
apa?
Pelanggan yang anda panggil
tidak tersedia. Selepas nada...
[Pendakwa Kim]
[Pesuruhjaya Polis Jeong Byeong Gil]
Pelanggan yang anda panggil tidak tersedia.
[Di sebalik kematian VP Gaseong, polis mendedahkan
bukti kakaknya menjadi dalang]
Ye Rim.
Penghinaan yang anda alami,
Saya membayarnya sepenuhnya.
Puan.
Adakah anda di sini?
Anda tidak, bukan?
Ia kotor dan hina, sungguh...
Masih basah di belakang telinga, dan anda,
naik status melalui perkahwinan, ya?
'Keluar sekarang?'
Baik, saya akan pergi segera.
Tetapi saya mengambil bayaran pemberhentian dengan saya.
Saya bekerja keras di rumah ini.
Tetapi,
Saya cuba mengembalikan segala-galanya
ke tempat asalnya.
Saya mengarahkan Gil Ho Se untuk membunuh Kim Yeong Ran.
Anda tahu bersubahat membunuh
dianggap sebagai pembunuhan itu sendiri, bukan?
Encik Ham Hyeon Woo.
Awak
dah lama bekerja sebagai Setiausaha kepada Cik Ga Seon Yeong, kan?
Selain itu, kedua-dua Kim Yeong Ran dan Baek Hye Ji
terselamat daripada cubaan membunuh.
Satu tuduhan membunuh,
dan dua pertuduhan cubaan membunuh.
Anda mungkin akan menghadapi sekurang-kurangnya sepuluh tahun penjara.
Berapakah harga yang ditawarkan oleh Ga Seon Yeong?
Saya akan berdiam diri sehingga peguam saya tiba.
Ia pasti Pengerusi, bukan?
Pengerusi.
Ini betul-betul awak, kan?
Dia hangat.
Pengerusi, awak masih hidup?
Beri saya air.
Ya, ya, Pengerusi.
Pengerusi.
Sini, minum air.
Oh, saya, oh, saya.
Pengerusi.
awak sihat ke?
Awak ingat saya tak?
Ini saya, Butler Choi.
Apa yang sedang berlaku?
Tidak.
Pengerusi.
Tengok sini.
satu, dua.
Oh, hebat.
Sekarang, mari kita ambil satu bersama-sama juga.
Satu, dua, tiga.
Pengerusi.
Awak ingat Kim Yeong Ran?
Dia adalah pengawal keselamatan awak.
WHO?
Ah, yang kelihatan polos dengan wajah yang menyedihkan.
Ya.
Tepat sekali.
Wajah yang langsung tidak lekat dalam ingatan.
Izinkan saya mengiringi awak ke bilik tidur, Pengerusi.
Di sini.
Pegang tongkat awak.
bagus.
Sekarang, mari bangunkan awak.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi, satu, dua, tiga.
Oh, syabas.
satu, dua.
[Butler Choi]
Apa pun, biarkan sahaja.
Ini adalah bukti kritikal.
[Ga Sung Ho]
Ye Rim.
Di manakah anda sekarang?
Ga Sung Ho?
Puan, Pengerusi Ga Sung Ho
dengan demensia berada di rumah utama.
Diam saya datang pada harga.
Kalau awak nak saya diam, 300 juta won...
Tetapi saya rasa ini tidak akan mengganggu Yeong Ran sama sekali.
[Profesor Ga Seon Yeong]
Profesor?
Ya, jadi awak mahu saya
tutup semua CCTV rumah
dan bawa semua orang keluar dari bangunan utama?
Saya akan melakukan apa sahaja jika harganya sesuai, sudah tentu.
ya.
Keluarga ini sudah tamat sekarang.
bagus.
Selamat tinggal.
Kenapa awak ada di sini?
Hadiah kejutan untuk anda.
Jangan beritahu saya itu Encik Dong Min?
Dia akan keluar sebentar lagi.
Saya seorang peguam yang mengenakan bayaran 10,000 won
seminit, bukan?
Dia lebih tidak sabar daripada Pengerusi.
Saya sepatutnya membeli beberapa tauhu.
Banduan 1227, Jeon Dong Min.
Adakah ini barang-barang anda?
Semak mereka sendiri.
ya.
[En. Dong Min, saya minta maaf kerana meninggalkan awak sendirian.
Saya akan datang ambil awak segera.]
Apa ini?
bekalan elektrik terputus?
Ya ampun.
[Byeol Nae]
Ya, Byeol Nae.
Yeong Ran, seseorang datang ke rumah.
WHO?
Adakah sesuatu yang salah, Byeol Nae?
Ga Seon Yeong ada di sini.
Ga Seon Yeong datang ke rumah.
Difahamkan. Saya akan ke sana, Byeol Nae.
Peguam Lee, saya perlu meminjam kereta awak.
Jaga Encik Dong Min untuk saya.
Apa yang berlaku, Puan?
Dia kata Ga Seon Yeong datang.
tunggu.
Puan.
Saya akan pergi sebaik sahaja Dong Min keluar.
ya.
Dong Min.
Mana Yeong Ran?
Nah, itu...
Ye Rim, awak datang?
Kenapa awak lambat sangat?
Saya telah menunggu begitu lama.
??? Mula dilahirkan semula???
??? Sekarang masanya???
??? Parut yang tersembunyi pun akan bersinar ???
??? Saya berkongsi cahaya ???
??? Saya akan mencerahkan hari-hari yang diselubungi kegelapan ???
[Mesyuarat Pemegang Saham Kumpulan Gaseong ke-20]
Pengarah Ga telah dipilih sebagai CEO ke-2.
Malah CCTV perpustakaan rahsia tidak berfungsi.
Apa perasaan anda sekarang?
Anda tinggal di Muchang.
Itulah cara anda boleh membantu.
Yeong Ran, hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
bila-bila masa.
Awak yang mengarahkan pukulan ke atas
Ga Seon Woo dan Kim Yeong Ran, bukan?
Saya akan jelaskan bahawa anda bukan apa-apa.
Anda sudah selesai sekarang, Ga Seon Yeong.
Sekarang anda perlu memberi jawapan kepada lelaki itu juga.
Saya bukan orang yang baik, Dong Min.
Tetapi bagi saya, awak adalah
orang yang terbaik, Yeong Ran.